Chúc cả lớp thi tốt nhé! Đỗ nguyện vọng 1 nhé - Quốc Huy
Mãi nhớ những ngày đi học , anh em mãi đỉnh - Quang Huy
Thanh xuân có bạn là điều tuyệt vời nhất - Linh Hà
Mong rằng mọi người sẽ có được thành công của riêng mình - Thuý Huyền
Hãy sống một cuộc đời rực rỡ nhé! Đừng quên nhau nhé - Lê Châm
Cố lên nhé mọi người, chúc mọi người thi tốt! - Quý Đăng
Có thể không đồng hành cùng nhau… nhưng chúng ta đã là một phần ký ức của nhau - Trung Hiếu
Mong sau tương lai chúng ta có thể gặp lại nhau, chúc mọi người thi tốt! - Thanh Thanh
Hẹn gặp lại ở đỉnh vinh quang nhé, chúc mọi người thành công - Lương Thiện
Chúc chúng ta sau này vẫn giữ được nụ cười như những ngày còn ngồi chung lớp - Thu Huyền
Chúc mọi người luôn mạnh mẽ và đạt được ước mơ của mình nhé! - Thanh Nhường
Thanh xuân thật đẹp vì có chúng ta bên nhau - Mai Huệ
Chúc cả lớp thi thật tốt và đỗ nguyện vọng mong muốn! - Hoàng Huệ
Cảm ơn vì đã cùng nhau tạo nên những kỷ niệm đáng nhớ - Kim Huệ
Dù sau này mỗi người một hướng, vẫn mong nhớ về nhau - Kim Huế
Chúc mọi người luôn vui vẻ và thành công trên con đường riêng - Anh Tú
Một chặng đường khép lại, chặng mới bắt đầu – cố lên nhé! - Quang Lâm
Hy vọng sau này gặp lại, chúng ta vẫn cười như hôm nay - Hải Yến
Chúc tất cả luôn tự tin và toả sáng theo cách riêng - Đinh Hoa
Những ngày tháng này sẽ luôn là ký ức đẹp nhất - Vân Anh
Mong rằng ai cũng sẽ đạt được điều mình mong muốn - Thuỳ Châm 
Dù có đi đâu xa, cũng đừng quên nhau nhé - Bảo Châm
Chúc chúng ta một tương lai thật rực rỡ - Thảo Nguyên
Hãy luôn là chính mình và sống hết mình nhé! - Quỳnh Chi
Cảm ơn vì đã là một phần thanh xuân của nhau - Ngọc Diệp
Chúc mọi người thi tốt và đạt kết quả thật cao! - Hùng Anh
Thanh xuân này thật trọn vẹn vì có các bạn - Quốc Nam
Mong rằng sau này chúng ta đều sẽ hạnh phúc - Quang Lâm
Chúc mọi người luôn giữ được nụ cười trên môi - Hoàng Anh
Những kỷ niệm này sẽ theo chúng ta mãi mãi - Bảo Trúc 
Dù thời gian trôi qua, tình bạn vẫn còn đó - Minh Lý
Hẹn gặp lại nhau ở một phiên bản tốt hơn - An Nguyên
Chúc mọi người luôn gặp may mắn trong cuộc sống - Mai Chi
Một thời để nhớ, một đời không quên - Phương Anh
Mong rằng tương lai sẽ đối xử thật tốt với chúng ta - Thảo Chi
Chúc tất cả sẽ chạm tới ước mơ của mình - Phạm Linh
Đừng quên những ngày tháng đã từng bên nhau nhé - Uyên Trang
Chúc cả lớp luôn đoàn kết và thành công - Ngọc Ánh
Thanh xuân là khi có các bạn ở bên - Thanh Nhường
Hy vọng chúng ta sẽ còn nhiều cơ hội gặp lại - Bích Ngọc
Chúc mọi người luôn kiên trì và không bỏ cuộc - Anh Thư
Dù có xa nhau, vẫn mong luôn nhớ về lớp mình - Triệu Vy
Chúc mọi người luôn bình an và hạnh phúc - Tuyết Anh
Hãy sống hết mình cho tuổi trẻ nhé! - Văn Tú
Mong rằng chúng ta sẽ luôn tự hào về quãng thời gian này - Mai Khánh
Tạm biệt nhé, và hẹn gặp lại trong tương lai! - Quốc Phương